❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිස් යූන්.
ඔයාට හරි ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇතුළත අවකාශය පටුයි.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා මෙහේ ඔයාගේ යාළුවොත් එක්කද ඉන්නේ?
නෑ, මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔබව පසුකර යන විට දුටුවෙමි, ඔබ සමූහයා අතර කැපී පෙනුණි.
ඇයට තියුණු ඇස් පෙනීම ඇත.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්, මම යාළුවෙක් එක්ක ඉන්නවා.
එයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ, අපි එකට යමු.
ඒ ඔයාට ඇති.
දැන්ම යන්න ඕනද?
නැහැ, මට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම් අපි එකට කාලය ගත කරමු.
නියමයි, අපි යමු.
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
‏ඔයාලා මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් යාළුවෝද?
‏ඔව්, අපිත් එකට ජීවත් වෙනවා.
‏ඇය මූලස්ථානයේ සේවය කරන නිසා,
‏මම ගබඩාවේ වැඩ කරන නිසා,
‏
අපි යාළුවෝ කියලා කාටවත් නොකියන එක තමයි හොඳම දේ කියලා මට හිතුනා.
‏මම මගේ ජීවිතේ ගැන දිවුරනවා කාටවත් කියන්නේ නැහැ කියලා.
අතිශයෝක්තියට නංවන්න එපා.
‏- ඉතින් මම මගේ වටිනා දේපළ මත දිවුරනවාද?
‏- හරි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
‏ඔබට කිසියම් ව්‍යාපෘතියක් තිබේ නම්,
‏ඔබට දැන් යා හැකිය, එය කමක් නැත.
ව්‍යාපෘති? මගේ මිතුරන්?
ඔවුන් සියල්ලෝම පිටව ගියහ.
මම ඔයාව ඇතුලට අහුවෙන්න කලින් ගෙදර යන ගමන් හිටියා .
ඇයි?
මම දන්නවා හරි ද?
මට දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා.
ඇයට පෙම්වතෙකු සොයා ගැනීමේ හැකියාව ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටියාද?
- "ගා යං කිම්."
- ඔව්.
ඔබට…
නැහැ, මම කියන්නේ ඇය
නිතරම කරදරවලට පැටලෙනවා.
මම නැති වෙලාවට ඒකෙන් කලබලයක් ඇති වෙනවා.
මම කලබල වෙලා හිටපු නිසා මම එයාගෙ පස්සෙන් ඇතුලට ගියා.
ඇය නැවතත් කරදර ඇති කරයි කියලා මම බය වුණා.
මම ඔයාගේ ලොක්කා.
මම දන්නවා.
ඔයා මගේ යටත් නිලධාරියා වුණා නම්, මම ඔයාගේ ඔළුවට ගහනවා.
ඒක මට හිසරදයක්.
ඉතින් මේ ඔයා.
මම හිතුවට වඩා ඔයා හොඳයි.
ඔයා මාව හොඳට අඳුනගත්තොත්,
ඔයාට මාව ගොඩක් හොඳට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
එහෙනම් අද රෑ අපි
එකිනෙකාව හොඳින් දැන හඳුනා ගනිමුද?
මේක හොඳයි වගේ.
- චියර්ස්.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න?
ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි එකිනෙකාව වඩා හොඳින් දැන හඳුනා ගන්න තිබුණා.
කාගේ හරි මැදිහත් වීමක් නොතිබුනා නම්.
- ඔය දෙන්න ගිහින් තව බීම ටිකක් බොමුද?
- අපි යමුද?
මම ආචාරශීලීව ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
මට මිස් යූන්ගේ සහයෝගය නැති කරගන්න බෑ.
ඇත්තටම, ඊළඟ වතාවේ කලින් හමුවෙමු,
අපි උදේ පාන්දරින්ම බොන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඇත්තෙන්ම.
පුදුමයි.
කතාව නවත්තලා ඇතුලට යන්න.
හරි, අප හා සම්බන්ධ වන්න.
හරි, ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
හරි හරී.
මිස් යූන්.
ඔබට සුභ සති අන්තයක් වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඒ වගේම ඔබත්.
ආයුබෝවන්.
පසුව හමුවෙමු.
හරි හරී.
මේක දිගටම කරන්න.
"ජි ස්යුං, ඔයා මේක දැක්කද?" "
සමාවෙන්න."
ලස්සනයි!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඇත්තටම.
මේක හොඳද?
- ඔව්.
ඉස්සන් රසවත්.
- පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස් රස බලන්න.
- ස්තූතියි.
ඔබට.
ඔයා ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා.
ඔයා ආවේගශීලී වගේ.
ඔයා ඒගොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම එහෙම කළේ නැත්නම් ඒක අමුතුයි.
ඇය කවුද? ඇය මොන වගේද?
ඇයි ඔයාට ඒ ගෑනු කෙනෙක් කියලා ඔච්චර විශ්වාසද?
ඔහු පිරිමියෙක්ද?
ඒ ඔයාට ඇති.
ඔයාට කොහොම ද?
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා කාත් එක්කවත් යාළු වෙලා නෑ නේද?
කළ නොහැකියි.
කවුද දන්නේ?
අපි ගිය අවන්හලේ සූපවේදියා ඔයාට මතකද?
මගේ සැමියාගේ යාළුවෙක්ද?
ඔව්, ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒ දෙන්නා අතර සම්බන්ධයකට පාර කපනවද?
මොකක්ද?
එක ආදර දිනයක්, ඒක ඔයාට පරිපූර්ණයි වගේ.
මා ප්රිය නොකරයි.
ඉතින් ඔබ එය නැරඹිය යුතුයි.
ඔබේ උනන්දුව ඇවිස්සෙන තුරු ඔබ බලා සිටින්නේ නම්,
මම කවදාවත් ඔයාව විවාහකයෙක් විදිහට දකින්නේ නැහැ.
ඔබ යම් උත්සාහයක් දැරිය යුතුයි.
තත්වය වැඩිදියුණු කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
ඇයි ඔයා දිගටම පැනලා යන්නේ?
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඇයි ඔයා හැමෝගෙන්ම ඈත් වෙලා ඉන්නේ?
අපි මේ මාතෘකාව මැද ඉන්න නිසා,
මම ඔබෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
බිඳ වැටුණු විවාහ ගිවිස ගැනීම නිසා ඔබ තවමත් කලකිරී සිටිනවාද?
"යූන් සොං".
ඒක ඔයාගේ තේරීම.
කිසිවෙකු ඔබව හැර ගියේ නැත, ඔබ ඔවුන් හැර ගියේය.
එහෙනම් ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
නැහැ, මට කාලයේ ආපස්සට යන්න පුළුවන් නම් , මම වෙන කිසිවක් කරන්නේ නැහැ .
එහෙනම් හේතුව කුමක්ද?
ඔයා මගේ හදවත කඩනවා.
ඔබ ආදරය කළ යුතු අතර ආදරය ලැබිය යුතුය.
- ඒක තමයි ජීවිතේ හැටි.
- "යං ස්යුං," ඇති.
නූඩ්ල්ස් සීතල වෙන්න පටන් ගත්තා.
මේ පාර මම කියන විදියට කරන්න.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්, මම ආයෙත් ඒ විෂය ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මිනිස්සු හිතන්නේ ඔයා අක්කා කියලා වෙන්න ඇති.
එහෙනම් ටිකක් ගෞරවය පෙන්වන්න.
හරි, මගේ අක්කා.
මෙන්න සබැඳිය.
ඔබට මෙහි බල්ලෙක් සිටිනවා විය හැකිද?
මට සමාවෙන්න?
මට බල්ලෙක් කෙඳිරි ගාන සද්දේ ඇහෙනවා.
ඇය අසනීපෙන්ද?
ඒක හරි නෑ, ඒක නම් ස්ථිරයි.
මේක නවත්තලා එයාට කතා කරන්න.
මෙය බොහෝ කාලයක් පැවතුනි.
ඔයා හිතනවද මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕන නෑ කියලා?
මට බයයි.
ඇය මාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ කියලා කිව්වොත්?
ඇය හැඟීම් විරහිතයි.
ඇය මට කතා කළා.
ඒ නිසා, ඇය මුලින්ම මාව සම්බන්ධ කර ගත යුතුයි.
ඇය මට ඇහුම්කන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කළ විට ඇය මෙසේ වනු ඇතැයි මම දැන සිටියෙමි .
ඇය සෝල්හි විශ්ව විද්‍යාලයකට යාමට බල කළාය.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ අම්මාද?
මොකක්ද?
ඔයා මගේ නීතිය කඩනවා.
සියලුම අම්මලා
තම දරුවන් වෙනුවෙන් කැපවෙති.
ඔබේ නඩුවේදී, ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය සත්‍ය වේ.
මොන අම්මද අකමැති තමන්ගේ දුව
කොල්ලෝ එක්ක යාළු වෙලා විශ්ව විද්‍යාලයට යනවට?
මට ඇය ගැන දුකයි.
ඔබට…
ගනුදෙනුකරුවන් බලාගෙන ඉන්නවා, ගිහින් බීම සූදානම් කරන්න.
නැවත වැඩට යන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
ඇහි බැම රැලි කිරීම නවතා පිළිගැනීමේ අසුනට යන්න.
ඔයා දිගටම කම්මැලි වුණොත්, මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ආයුබෝවන්.
සුභ උදෑසනක්.
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳට විවේක ගත්තාද?
ඔව් ඔබට?
මටත්.
ඒ වගේම, ඔබ නිතරම සමාජ ශාලා වලට යනවද?
මම ඉතා දක්ෂ නර්තන ශිල්පියෙක්.
මම මේක කළා...
ඔයා කවද්ද එහෙම නැටුවේ?
නැත්නම් ඔයා මෙහෙමද කළේ?
ඇය ගොඩක් හොඳින් නැටුවා.
මීට වඩා ගොඩක් හොඳයිද?
එහෙනම් මට පෙන්වන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු.
ව්‍යාපාර කළමනාකරු "ලී," ඔයා ඔයාගේ වැඩ පිළිවෙලට කරගන්න ඕනේ.
කළමනාකරුගෙන් පසු ඔබ එහි ගියේ කෙසේද?
ඔයා මේකප් දැම්මද?
මෙය.
අපි නව නිෂ්පාදනයක් දියත් කරනවා, ඉතින්...
ඔබ සුපුරුදු පරිදි කඩිසරයි.
විවාහ මංගල ඡායාරූපකරණය කොහොමද? වෙහෙසකරද?
මම එසේ සිතනවා.
එයාට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
අපි ඉක්මනින්ම ඔබේ උසස්වීම ගැන කතා කරමු.
විවාහයට පෙර කළමනාකරුවෙකු වී පසුව "යුරෝපය" බලන්න.
මේක පරිපූර්ණයි නේද?
මම මොනවද නවත්තන්න ඕන? මමද?
මෝඩ ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
මම ඒක කළේ නැහැ.
අපි ඇතුලට යමු, මිස් යූන්.
‏ආරෝහණය.
දොර වැසෙනු ඇත.
නිවැරදි.
ලබන සතියේ ලිප්ස්ටික්
ආයෙත් නිෂ්පාදනය වෙයි නේද?
"යූන්" ව්‍යාපාර කළමනාකරුගේ සහකාර.
ඔව්, ඒක බ්‍රහස්පතින්දා නැව්ගත කරනවා, මම ඒක ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම්.
ඉතින් ඔබ මේකට වගකිව යුතුයි.
‏- ඔබ දිගු පණිවිඩ පද්ධතිය ලබා දෙනවාද?
‏- එය කලින් මිලදී ගත් පාරිභෝගිකයින්ට.
කරුණාකර හොඳින් අවධානය යොමු කරන්න,
මෙය මට වැදගත්.
ඇත්තෙන්ම සර්.
ඇත්තටම,
මම මේක කොච්චර අගය කරනවාද කියලා ඔයාට පෙන්නන්න ඕන.
මම ඔයාව දවල් කෑමට එක්කගෙන යන එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා නිදහස් නේද?
ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
මම නොවෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ, මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ පාරිභෝගිකයා ආවොත්, ඔයා මට දැනුම් දෙන්න ඕනේ.
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
මේක හරිම රසවත් කේක් එකක්.
ජපන් කෑම හොඳයි නේද?
සමහරවිට මම අහන්න තිබුණා.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඔයා කොච්චර කල්ද මෙතන වැඩ කරන්නේ?
- මේ ඔයාගේ තුන්වෙනි අවුරුද්දද?
- ඔව්.
අලෙවිකරණ රැකියාවක් සොයා ගන්නේ කෙසේද? එය විනෝදජනකද?
මම ඒක රස විඳිනවා.
මම ඔයා එක්ක රෑ කෑම කන්න ආසාවෙන් හිටියේ.
ව්‍යාපාර කළමනාකරු ලී විටින් විට ඔබ ගැන ආදරයෙන් කතා කරනු ඇත .
එයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම කරන්නේ නෑ.
ඉතින් මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා අපූරුයි.
ඔබ නොපසුබට හා උපායශීලී ය.
ඔයාට ස්තූතියි.
රැකියාවේදී ඔබට මුහුණ දීමට සිදුවන දුෂ්කරතා තිබේද?
සමහරවිට ඔබ ව්‍යාපාර කළමනාකරු තනතුරට වෙනත් කෙනෙකු කැමති වනු ඇත.
ඉන්න, ඇත්තටම?
ඔබ ඔබේ කාර්ය සාධනය වැඩි දියුණු කර ගත යුතුයි.
ඔබේ සුදුසුකම් ලත් කණ්ඩායම් සාමාජිකයා පලා යා හැක.
ඔව් සර්.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔබේ කෑම සූදානම්.
"ඕ" අරක්කැමියා මෙතන ඉන්නවා නේද?
මා සමඟ වැදගත් අමුත්තන් දෙදෙනෙක් පැමිණ සිටිති,
එබැවින්, මම අමතර අවධානයක් ඉල්ලා සිටිමි.
මම කල්පනා කරනවා සොන්ග් ආ මොනවද කන්නේ කියලා.
ඒක රසවත් හා මිල අධික කෑමක් වෙන්න ඇති නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔහුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- මිස් "ආන්".
- ඔව්?
- මම ඔයාට මොනවා හරි ගේන්නද?
- ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම බොරු කියනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම මගේ මුදල් පසුම්බිය අරින්න යනවා.
මම ඕනෑවට වඩා ත්‍යාගශීලීද?
මෙන්න, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගෙන කන්න.
ඔයාට නිර්මාණකරු බෑග් එකක් ඕන වුණා නේද?
ඒකත් ගන්න.
ඒ වගේම මට ඉතුරු මුදල ආපහු දෙන්න.
"හ්යුන් සේං," ඔයා හෙමින් කන්න.
ඔබට ආහාර රුචියක් නැද්ද?
ඒක හරි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඇයි? ඔයාගෙ වයසෙදි, ගල් කෑලි පවා රසයි නේද?
මේ ඔයාගේ පෙම්වතිය නිසාද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
කොහොම උනත් ඔයාගේ ආදරණීයයා කවුද?
මට කියන්න, මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මගේ කුතුහලය කොතරම් ප්‍රබලද යත් නින්ද මා හැර ගියේය.
බලන්න, ඔයාට මගේ ඇස් යට සාක්කු පේනවද?
"අනේ, කළමනාකරු ආන්,"
ඔයාගේ ඇස් යට හැම වෙලාවෙම සාක්කු තිබුණා.
මුලින්ම, මම හිතුවේ ඔයා පැන්ඩා කෙනෙක් කියලා.
- "හ්යුන් සේං."
- ඔව්?
ඔයා මිස් ආන්ට කිව්වොත්,
මුළු සමාගමම දැන ගනීවි.
නමුත් ඔයාට කියන්න පුළුවන්,
මම රහස් රකින්න දක්ෂයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මට රහසක් රකින්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒ මිස් "යෝ" කියලා.
- ඔයාගේ දකුණු පැත්තෙන්.
- අනේ දෙවියනේ.
එහෙම කියන්න එපා, ඔයා එයාට ඇත්තටම කැමතියි කියලා හිතෙයි.
වැරදි පිරිස සමඟ ඇසුරු කිරීම.
සොන්ග් ආ ඔහුට හොඳම දේ කියා දීමට සිදු විය.
"හ්යුන් ස්යුං."
ආයුබෝවන්.
ඔයා දවල්ට කනවද?
ඔව්.
- ඒ වගේම ඔයාත්?
- ඔව්.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
- මට තේරෙනවා.
ඔයා එයාලත් එක්කද?
- ඔව්.
- මට තේරෙනවා.
ඔයා යුරෝපීය ව්‍යාපෘතිය ගැන දන්නවා නේද?
යුරෝපීය ව්‍යාපෘතිය?
ඔයා තාම එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඒක නිවේදනය කරන්න තාම කල් වැඩියි .
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හරිම පරිස්සමෙන්.
මට දැන් එයාට කියන්න පුළුවන්, හරිද?
ඒක කොහොමත් ඔයා එක්ක යයි.
ඔබ විදේශයක වැඩ කිරීමට කැමතිද?
ඔව්, මම හිතන්නේ…
අපි යුරෝපීය වෙළඳපොළ සඳහා ශක්තිමත් සහයෝගයකින් ආරම්භ කරන්නෙමු.
අපි "පැරිස්" වලින් පටන් ගෙන ස්වාධීන වෙළඳසැල් විවෘත කරන්නෙමු.
ඒ නිසා, අපි උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමක් බඳවා ගත යුතුයි .
ඔබ කණ්ඩායමට එක්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම?
අපට කවරදාටත් වඩා දක්ෂ පුද්ගලයින් අවශ්‍යයි.
- ඔබ එකඟ නම්, එසේ නම්...
- සර්.
මම පසුව ඇය සමඟ මේ කාරණය සාකච්ඡා කරන්නම්.
ව්‍යාපෘතිය තවමත් නිවේදනය කර නොමැති
අතර, එය අනෙක් අයට සාධාරණයක් යැයි මම නොසිතමි.
මම හිතන්නේ ඔයා වඩාත් ප්‍රවේශම් සහගතයි.
මොකද ඇය ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක්.
ඒ වගේම ඔයා එයාට කැමතියි කියලා මිනිස්සු හිතනවාට ඔයා කැමති නැහැ.
ව්‍යාපාර කළමනාකරු "ලී" ව්‍යාපෘතිය භාරව සිටී.
ඔබට පසුව ඔහුගෙන් විස්තර ලබා ගත හැක.
ඇති නේද මිස්ටර් බිස්නස් මැනේජර් "ලී"?
ඔව් සර්.
මට සමාවෙන්න.
සර්, මම ආවා.
දැන්?
සමාවෙන්න, නමුත් මට දැන් යා යුතුයි, එය හදිසියි.
ඔයාගේ කෑම ඉවර කරන්න, හරිද?
"යූන්" හි සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරු, ඒ ගැන සිතන්න .
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මාව "යුරෝපයට" එක්කගෙන යන්නද සැලසුම් කළේ?
ඒක හොඳ අවස්ථාවක්.
එය ඔබට විශාල වටිනාකමක් ගෙන එනු ඇත.
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම මාව අරන් යන්න තිබුණා.
ඔයා මට විවාහය ගැන කියන්න හිටියේ නෑ නේද?
මම ඒක හොයාගත්තේ නැත්නම්,
ඔයා මාව "යුරෝපයට" එක්කගෙන යයි.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
මම දැන් ඔයාව දන්නේ නැහැ.
ඔබ කොතරම් පහතට වැටෙයිද?
ඔබට කුමන මට්ටමේ දුෂ්චරිතයකට ඇද වැටිය හැකිද?
මේ වගේ විකාර වලට අහුවෙන්න මම එච්චර මෝඩ නෑ .
හොඳ අවස්ථාවක් ලෙස වෙස්වලා ගත්තා.
කළමනාකරුට කියන්න මම යන්නේ නැහැ කියලා.
ගිය සති අන්තයේ ඔයාට මොකද වුණේ?
මම සරලවම ගියා.
ඔයා බලාගෙන හිටපු කෝල් එක නිසාද?
වැදගත් දෙයක් සිදුවී ඇත.
ඇත්තටම? එහෙම වුණත්, ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා.
ඇය දුරකථනයටවත් පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
ඇත්තටම, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
වැඩි කලකට පෙර නොවේ,
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන ගමන් සේඕ යොන්ව දැක්කා .
ඇය මේ ළඟ කොහේ හරි වැඩ කරනවා වගේ.
ඉතින් මමත් රැකියාවක් හොයාගත්තා.
ඔයාට හරි ද?
- සියෝ යොන්ගෙ පැත්තෙන්?
- ඇත්තෙන්ම, මම එහෙමයි.
මට එයාගේ නම්බර් එකවත් මතක නෑ.
ඇත්තටම?
ඔයා හැම කෙල්ලෙක්වම ප්‍රතික්ෂේප කරපු නිසා,
මම හිතුවේ ඔයා තාම ඒකෙන් ගොඩ ඇවිත් නෑ කියලා.
ඉතින්, මේ සති අන්තයේ... වෙන්න පුළුවන්ද ?
සමාවන්න.
වැදගත් දෙයක් සිදුවී ඇත.
- ස්තූතියි.
- හරි.
මිස් යූන්.
දවල් කෑම කොහොමද? හොඳයිද?
මම එසේ සිතනවා.
- ඔයා දවල් කෑම ඉවර උනාට පස්සේ ආපහු ආවද?
- ඔව්.
යන්න, මම ඇවිදින්නම්.
මට ඔයා එක්ක ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
මම ඉක්මනින් කෑවා, ඒ නිසා බඩ පිපුනා වගේ.
හරි එහෙනම්.
අද හවස ඔයාට කරන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවද ?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
හොඳයි.
හරි හරී.
"හාරා" දැනටමත් දන්නවා.
නමුත් ඔබ අපේ විශාල වෙළඳසැලේ ඇනී වෙළඳසැලක් විවෘත කළහොත් ,
එය ඔබේ වෙළඳසැල ප්‍රවර්ධනය කිරීමට තවදුරටත් උපකාරී වනු ඇත.
හාරාගේ කීර්තිමත් ප්‍රතිරූපය
ඔබේ වෙළඳසැලේ ප්‍රතිරූපය ද වැඩි දියුණු කරනු ඇත.
හරි, මම ඒ ගැන ධනාත්මක දෘෂ්ටිකෝණයකින් හිතන්නම්.
අපි තවත් වෙනස්කම් කිරීමට ද සැලසුම් කරමු.
ඔබගේ පිළිතුර බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
නැවත හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්
.
මෙන්න අපි නැවතත් හමුවෙමු,
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතනවා ඇති.
ඔයා කව්ද?
කළ නොහැකියි.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මාව එහෙම ලේසියෙන් අමතක වෙන්නේ නෑ.
ලිප්ස්ටික්.
මම ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
මටම හදන්න සිද්ධ වුණත්.
- හරි.
- දැන් ඔයාට මාව මතකයි නේද?
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
නිවැරදි.
මේ ගැන…
මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
සහ ඔහු…
නීතිමය පියවර ගන්න ඕනද?
ඉතින් මට ඔබව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
උදාහරණ වශයෙන්,
දික්කසාද නඩුව
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඇය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා නේද?
ඔබට එය අවශ්‍යද නැද්ද?
නෑ, දික්කසාද වෙන්න අවශ්‍ය නෑ...
ඔව්! හරි!
මේක නියමයි.
මම පොරොන්දු වූ පරිදි, දැන් මම ඔබව තනි කරමි.
අපි ආයෙත් හමුවෙමු, දුක් වෙන්න එපා.
ඔබව දැකීමට ක්‍රම සොයා ගැනීමට මම සැමවිටම මානසිකව උත්සාහ කරමි .
ආයුබෝවන්.
‏ෆැෂ්ට් කබෝටි.
මේක තමයි ගැටලුව නම්...
මටත් විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කරන්න වෙනවාද?
ඊළඟ වතාවේ ඔබේ පිළිතුර මට දන්වන්න.
ඒ වගේම ඔබේ නමින්.
මම කිව්වා ඔයාට පැනලා යන්න ඕන කියලා.
ඉතින් මෙන්න අපි.
අපිට කරන්න වෙන දෙයක් නැහැ.
අපි නිෂ්පාදන පරීක්ෂා නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපිට එළියට ගිහින්
රසවත් කෑම කාලා චිත්‍රපටියක් බලන්න පුළුවන්.
නැත්නම් ඇවිදින්න යන්න.
මේක ආදර සම්බන්ධයක් නෙවෙයි, මම ඔයාගෙන් අයින් වෙන්න කිව්වා.
නමුත් මෙය නොතකා…
අපි ඉක්මනින්ම නව නිෂ්පාදනයක් සංවර්ධනය කළ යුතුයි.
අපි මේක ඉක්මනින්ම කරන්න ඕනේ,
ඒ නිසා දැන්ම කරමු.
ඒක තොල් පැහැයක්, හරිද?
ඔයා ඔයාගේ රස්සාවට ඒ තරම් ආදරෙයිද?
මිනිස්සු වැඩ කරන්න අකමැති වුනාම, ඒගොල්ලෝ ඒකට ළං වෙන්නේ නෑ.
නිවැරදි.
මම මගේ රැකියාවට ඒ තරම් ආදරෙයි.
මම එය බොහෝ කාලයක් පුරුදු කරමි.
ඉතින්, ඔබේ අනුමැතිය දිනා ගැනීමට මම මහන්සි විය යුතුද?
ඉක්මනින් මට උගන්වන්න,
එවිට මට හොඳ නිෂ්පාදනයක් සංවර්ධනය කර ඔබේ තෘප්තිය උපයා ගත හැකිය.
කරුණාකර මට පැහැදිලි කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
තොල් නිෂ්පාදන සඳහා අයදුම්කරුගේ හැඩය වැදගත් වේ.
අපි වයනය අනුව හැඩය නිර්මාණය කරමු.
ඒක ටිකක් වක්‍රයි, මේ වගේ.
- ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
- හරිද?
- වර්ණය හරිම ගැඹුරුයි.
- එහි හැඩය බලන්න.
ඒක මොන පාටද?
ඔයා අංක අනුව වර්ණ දන්නවා නේද?
අංක 1 රෝස පැහැයෙන් යුක්ත වන අතර, අංක 2 තැඹිලි පැහැයෙන් යුක්ත වන අතර, අංක 3 ලා දුඹුරු පැහැයෙන් යුක්ත වන අතර අංක 4 රතු පැහැයෙන් යුක්ත වේ.
අංක 5 දම් පාටයි.
ඔබට කැමති ඕනෑම දෙයක් නම් කළ හැකිය.
නමුත් නිසැකවම,
මුලින්ම ඔබ නීති කණ්ඩායම සමඟ මේ කාරණය සාකච්ඡා කළ යුතුයි .
වෙනත් සමාගමක්
ඒ සඳහා පේටන්ට් බලපත්‍රය ලබාගෙන තිබිය හැකිය.
මම අලුත් නමක් හිතට ගත්තම,
මට පේටන්ට් බලපත්‍රයක් ගන්න ඕන.
ඒක හරි.
එය කුමක් විය හැකිද?
උදාහරණයක් ලෙස, මෙවැනි නම් වලින් වළකින්න.
මොකද ඒක කලින්ම ගත්ත එකක්.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඉඳ ගන්න.
කලින් වෙච්ච දේ ගැන මට කණගාටුයි, ඒක හරිම වැදගත්.
දිවා ආහාරය හොඳද?
ඔව්.
නව කණ්ඩායම සම්බන්ධයෙන්,
ඒ ගැන කතා කරන්න කලින් ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මම හිතුවේ ඔයා එයාට කලින් කිව්වා කියලා.
අපි
ටික කාලෙකට කලින් ව්‍යාපාර කළමනාකරු යූන්ව එක්කගෙන එන්න තීරණය කළා.
මම නොකිය යුතු දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම මේ ප්‍රශ්නය ගැන නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
ඇයි හදිසියේම?
ඒකෙ ගැටලුවක් තියෙනවද?
ඇය වගේ කෙනෙක් හොයාගන්න අමාරුයි.
එයාට ඔයා එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නැහැ,
මට පරිස්සම් වෙන්න විතරයි ඕන.
ඔබ මෙය කළ යුතුයි.
නමුත් මෙය අනපේක්ෂිතයි.
හරි, මම දන්නවා ඔයා හරි දේ කරයි කියලා.
ඔයා තීරණය කළාම මට දන්වන්න.
මම රැකියා පැවරුම් වෙනස් කරන්නම්.
- මිස් කන්ග්.
- ඔව්, සර්.
හෙට ඉඳන් සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරු "චායි" ට අලුත් පුහුණුකරු ඔයා වෙයි .
ඔහු නිෂ්පාදන සහ නාලිකා වල ඔබ සමඟ වැඩ කරනු ඇත.
ඇයි හදිසියේම?
මම ඔහුව හොඳින් නිරීක්ෂණය කළා,
මම හිතන්නේ එයාට එයාගේ වැඩේ අමාරුයි කියලා.
සම ආරක්ෂණ නිෂ්පාදන සංවර්ධනය කිරීමට වඩා වර්ණවත් ආලේපන සංවර්ධනය කිරීම දුෂ්කර ය.
මම හිතන්නේ මේක පළවෙනි අවුරුද්දේ නවක සිසුවෙකුට ලොකු පීඩනයක් එල්ල කළා .
එයාට හොඳට උගන්නන්න, මිස් කාන්ග්.
ඔව් සර්.
එතකොට වර්ණ ආලේපන අංශයට කවුද එකතු වෙන්නේ ?
සහ එහි නාලිකා භාරව සිටින්නේ කවුද?
මම ඒ ගැන හිතලා බැලුවට පස්සේ ඔයාට කියන්නම්.
ඔයායි "යෝ" මෙනවියයි දැන් ඒකට වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඔව් සර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා තීරණයක් ගත්තට පස්සේ සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරු "චායි" මාරු කරන්න .
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ කිසිවෙකු මේ මොහොතේ අතහැර දැමීමට අපට හැකියාවක් නැත .
තීරණයක් ගැනීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේදැයි අපි නොදනිමු.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු සිටින විට ඔබට සාමාජිකයින් මාරු කළ හැකිය.
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවට, කිසිම හිඟයක් ඇති නොවන පරිදි.
මේ ඔක්කොම වැඩ කළේ සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරු චායිද ?
වැඩ බරක් නොමැතිකම ගැන කරදර වන්නේ ඇයි?
මට තේරෙනවා, එයා සහායකයෙක්.
ඒක අලුත් කෙනෙකුට ගොඩක් වැඩ කරනවා.
ඔහු ඉතා හොඳින් කටයුතු කරනවා.
"යූන්" හි සහකාර අධ්‍යක්ෂක.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
නමුත් කණ්ඩායම වඩා හොඳින් කළමනාකරණය කිරීම සඳහා ව්‍යාපාර කළමනාකරුවෙකු ලෙස මගේ තීරණය මෙයයි .
මම හිතන්නේ මේක ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතයට වඩා හොඳ වේවි .
ඔබ මූලික දේවල් ඉගෙන ගන්නේ නම්.
හිඟයක් ඇති නොවන පරිදි මම ඉක්මනින් තීරණය කරමි.
එමනිසා, ඔබ වහාම වැඩ භාර ගැනීමට මම කැමතියි.
පසුව සහකාර අධ්‍යක්ෂ චායි
මහත්මිය කන්ග්ගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
ඔව් සර්.
මිස් යූන්...
"ගීතය ආහ්".
ලබා දීමට බොහෝ දේ තිබේද?
නෑ, එච්චර නෑ, ඇයි?
අපි වැඩ අවසන් කිරීමට පෙර මෙය අවසන් කළ හැකිද?
- ඔයාට මට ද්‍රව්‍ය දෙන්න පුළුවන්.
- ඔයා මුලින්ම පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඇයි? ඔයා මොකක්ද කියන්න හැදුවේ?
අපි පසුව කතා කරමු, මුලින්ම අවශ්‍ය දේ කරන්න.
හරි හරී.
"විශාල රැස්වීම් කාමරය"
අවලංගු කළාද?
මම ඒක අවලංගු කළේ නැහැ.
මගේ ඇඳුම අවලංගු කළේ ඇයි?
අපේ අභ්‍යන්තර කටයුතු නිසා.
- මම මාසයකින් විවාහ වෙනවා.
- මට සමාවෙන්න.
අභ්‍යන්තර කටයුතු මොනවාද?
ඔයා කඩේ වහන්නද යන්නේ?
අපි වන්දි ගෙවන්නෙමු...
ඇඳුමක් ඇරෙන්න මට වෙන මොනවද ඕනේ?
ඔයා ඇත්තටම කියන්නේ මාව දාලා ගියා කියලද?
ඔයා දේවල් හසුරුවන්නේ මෙහෙමද?
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මගේ සීයා මට අලුත් ඇඳුම් සාප්පුවක් ඇරියා.
ඔවුන්ට නියමිත කාලය සපුරාලිය හැකි තැන.
මම ගෙදර යනවා.
- හරි, පස්සේ හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්.
මිස් යූන්.
ඔයා ඉවරද?
ඔව්.
රැස්වීමෙන් පස්සේ මම හොඳටම මහන්සි වෙලා හිටියා.
අපිට කතා කරන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
මට හිතෙනවා මම ඔයාට කරදර කරනවා කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා, මම කියන්න හිටියේ මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
එයා හිතන්නේ අපි ආලය කරනවා කියලා, ඇත්තටම එයාට ඕන අපිව වෙන් කරන්න.
ඔයා මට වඩා හොඳයි.
ඔබ බොහෝ අලුත් දේවල් ඉගෙන ගනු ඇත
සම ආරක්ෂණ හා අලෙවි ක්ෂේත්‍රයේ.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
හරි හරී.
මම මගේ උත්සාහය දෙගුණ කරන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කාලගුණය හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මට සමුගැනීමේ සාදයක් තියන්නේ නැද්ද?
මම කරන්නම්.
නමුත් අද මට ටිකක් මහන්සියි.
අපි ඉක්මනින් දිනයක් නියම කර ගනිමු.
හරි හරී.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- ඔයාටත් ආයුබෝවන්.
‏ආයුබෝවන්.
මම ආපහු ගෙදර ආවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ඇතුලට යන්න තිබුණා.
මම සදාචාරාත්මකයි.
ඔයා මගේ පෙම්වතා වුණත් මම අනුන්ගේ ගෙවල්වලට කඩා වදින්නේ නැහැ.
මේ සතියේ නිවාඩුවක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
මගේ මංගල ඇඳුමේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මම කඩවල් මාරු කරන්න යනවා.
මම මගේ කාලසටහන පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
ප්රශ්නය කුමක් ද?
ඔබට හොඳ හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මෙතන විවාහ වෙන්නේ මම විතරද?
මේ මගේ මංගල ඇඳුම ගැන.
ඒක වෙන කාගෙවත් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්නම්.
මම හැකි ඉක්මනින් නිවාඩුවක් ගන්නම්.
අද ගොඩක් දේවල් උනා, මට මහන්සියි.
මම දැන් යනවා.
"හියු ජෝ".
ඉගෙන ගන්න, ජේ ෂෙන්.
ඔයාට මාව එහෙම මඟ ඇරලා යන්න බෑ.
මම ඔයාට වැඩියෙන් ආදරෙයි,
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මම දුර්වලයි කියලා.
මේක සමට ගොඩක් හොඳයි...
ඒක මේ විදියට පාවිච්චි වෙනවා නේද?
කුමක් ද?
"ගීතය ආහ්".
වෙනස් වීම අමාරුයි නේද?
ඔව්, තරමක්.
දවස් දෙකක් විතරයි ගතවෙලා තියෙන්නේ, ඒක අමුතු දෙයක් වෙන්න ඇති.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ කටහඬින් ඔබට එය දැනගත හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි හ්යුන් ස්යුං,
ඔයාගේ පුහුණුකරු හරිම සැලකිලිමත්.
නමුත් ඇය දැන් ඔබේ හිටපු පුහුණුකරු.
යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න, හ්යුන්-සේං.
ඔව්, මැඩම්.
මම "හ්යුන් සේං"ව අලෙවි කණ්ඩායමට හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔහුගේ අභාවය සැමරීමට,
ජනාධිපති කිම් අමතා
විකුණුම් වැඩි කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
- "හ්යුන් සේං."
- ඔව් සර්.
මෙතන ඉන්න.
යාලුවනේ, මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඔව්, මම ක්ලාර් හි සොන්ග් ආ-යෙොන්.
ඔව්, කළමනාකරු මහත්මයා, "ලී".
කළමනාකරු මාව බලන්න කිව්වා.
එයාට කියන්න
මම ව්‍යාපාර කළමනාකරු සොන්ග් ආ-යෙොන්ගෙ සහකාර කියලා.
- කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
සර්,
සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරු "සොං ආ-යොන්" මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔව් සර්.
ඔයා මෙහෙයි.
හෙලෝ සර්, මම ඔයා ඕඩර් කරපු භාණ්ඩය ගෙනාවා.
හොඳයි.
හරි, ස්තූතියි.
ඒක හරි, ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
ඔයා අන්තිමට දවල් කෑමේදී මොනවද කිව්වේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම…
ඔයා තාමත් ඒ ගැන හිතනවා.
ධනාත්මක පැත්ත දෙස බැලීමට උත්සාහ කරන්න.
එය ජීවිත කාලයටම ලැබෙන අවස්ථාවක්.
ඔයා යන්න කැමතියි කිව්වොත්,
ඇත්තෙන්ම මම ඔයාව එවන්නම්, හරිද?
හරි හරී.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? මම කාර්යබහුලයි.
ජේ ෂෙන් වැඩ කරන තැන ඉන්නවා නේද?
ඔයා ඇයි එයා ගැන මගෙන් අහන්නේ? ඇත්ත වශයෙන්ම එයා වැඩක ඉන්නේ.
කරුණාකර මෙයින් දෙකක්.
හරි හරී.
අවසාන වශයෙන්, මෙයින් දෙකක්.
ඔබ කලින් ඇණවුම් කළ බීම සමඟ එය දමන්න.
හරි හරී.
ස්ථානය ලස්සනට අලංකාර කරන්න.
මෙයාමද මේක තෝරගත්තේ?
ඔමේගා තේ සුදුසුද?
ඒක කරලා බලන්න, මම ඒක හැදුවා.
මොනතරම් ලස්සන පාටද.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කියන්නේ, මම ඔයාට කරදර කළාද?
මේ ඔයාගේ විවේක කාලය වෙන්න ඕනේ.
මම ඔයා එක්ක හිටියට කමක් නෑ යූන් ස්යුං.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔබ සැමවිටම අපට කරුණාවන්ත බැවින්,
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
මෙය පිරිමින්ගේ සම රැකවරණය සඳහා නිර්මාණය කරන ලද නිෂ්පාදනයකි.
මගේ සහෝදරයාගේ සමාගම ඒක නිෂ්පාදනය කරනවා.
මගේ මහත්තයා කියනවා ඒක හොඳයි කියලා.
මමත් ඒක පාවිච්චි කරනවා.
ඇත්තටම?
- ඔව්.
- ඒක නියමයි.
රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධයෙන් සෑම කෙනෙකුටම විවිධ රුචි අරුචිකම් තිබේ .
ඒ නිසා මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අලංකාර භාණ්ඩ තෝරා ගත්තේ ඔබමද?
නැත්නම් ඔබේ පෙම්වතිය එය ඔබට තෝරා දුන්නාද?
ඇය ලස්සනයි.
මම එය තෝරා ගත්තේ මා විසින්මයි.
මට පෙම්වතියක් නැහැ.
ඇයි?
ඔයා නියම කොල්ලෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා ආලය කරන්න කැමති නැද්ද?
ඔව්, නමුත්…
- මට ඕන නිසාම බැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
ආශාවක් ඇති තැන, මාර්ගයක් තිබිය යුතුය.
සමහරවිට ඔයාට තාම හරි කෙල්ලව මුණගැහිලා නැතුව ඇති.
මගේ ප්‍රශ්නය ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, ඔබ කැමති වර්ගය කුමක්ද?
ඔයාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙන කෙල්ලෙක් මට දැනගන්න පුළුවන්.
මම කැමති මොන වර්ගයටද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට උනන්දුවක් දක්වන එක් වර්ගයක් තිබේ.
කුමන වර්ගයද?
එය රස්ස්නෙයි.
- රස්නෙයි.
- ඔව්, රස්නෙයි.
නමුත් මට උනන්දුවක් දක්වන එක් වර්ගයක් තිබේ.
එයා කියන්නේ මාව නේද?
ඔහු සුන්දරත්වය දකිනවා.
WHO?
මම දන්න කෙනෙක්.
ඔයා ලස්සනයි කියලා කවුරුහරි ඔයාට කියලා තියෙනවද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මෙම පුද්ගලයා ඔබව රවටනවා විය හැකිය.
කුමක් ද?
මම ලස්සන නෑ අම්මේ.
ජි-සේං නැන්දා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ලස්සනයි.
- එතකොට හ්යුන්-සේං මාමා?
- එයා කඩවසම්.
- එතකොට ඔයා?
- මම ලස්සනයි.
එහෙනම් මම ලස්සන නැද්ද?
මගේ ආච්චිගෙන් අහන්න, මගෙන් අහන්න එපා.
දියණිය තම මවට සහයෝගය දැක්විය යුතුය.
නමුත් මට බොරු කියන්න බැහැ.
සංඥාව කොළ පාටයි.
එන්න අම්මේ.
හෙලෝ.
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
- ඒක අලුත්.
- ක්ලාර් වෙතින් හ්යුන් සේං චේ.
වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට කතා කරමු.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ.
ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
ඔව්.
- හෙලෝ, මම ක්ලාර් වලින් හ්යුන් සේං චේ.
- හෙලෝ.
හෙලෝ.
ඔහු නව සහකාර කළමනාකරු.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
හෙලෝ.
හෙලෝ, මම ක්ලාර්හි හ්යුන් සේං චේ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම දැන් යනවා.
ගංග්නම්
හෙලෝ මිස්ටර් කිම්.
මට අලුත් සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරුව හඳුන්වා දෙන්න ඕන.
ඒක අලුත්ද?
නැහැ, නමුත් මේ සතියේ ඔහුව
ගෙයින් ගෙට අලෙවි දෙපාර්තමේන්තුවට පත් කළා.
- "හ්යුන් සේං."
- හරි, මම "හ්යුන් සේං චේ."
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්, මම ඩෝ ගුන් කිම්.
හෙලෝ.
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන්ද මෙතන වැඩ කරන්නේ?
මම ඔයාව මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මේ මගේ පළමු වසරයි.
එමනිසා, ඔබට විකුණුම් ක්ෂේත්‍රයේ අත්දැකීම් නොමැත.
ඔයා ශාඛා කාර්යාලයේ හිටියාද?
මම පුහුණුවන්නෙක්ව ඉන්න කාලේ එක පාරක් ගියා.
ඉතින් ඇය එතන හිටියේ නැහැ.
ඔයා අද නිදහස්ද?
අද?
ඒක ඔයාගෙ මත තීරණය වෙනවා, ඔයාගේ කාලසටහන බලන්න.
මට අද කිසිම වැදගත් දෙයක් නැහැ.
ඉතින් අපිට එකඟතාවයක් තියෙනවා.
ජීන් මහත්මයා,
ඔයා ශාඛා කාර්යාලයට යනවා නේද?
- ඔව්.
- අලුත් සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරුව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
එයාට හොඳට උගන්වන්න.
- සාම්පල් පෙට්ටියට දාන්න.
- ඔව් සර්.
අලෙවිකරුවන් බිම් මට්ටමේ තත්ත්වය දැන සිටිය යුතුය.
ඔයාලා හැමෝම මේස පිටිපස්සේ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
අලෙවිකරණ ප්‍රතිපත්තියක් සකස් කිරීමට මෙය නිවැරදි ක්‍රමය නොවේ .
- ආසන පටිය දාගන්න.
- ඔව් සර්.
පෙට්ටි 3ක්.
හරි හරී.
මේ සබැඳිය.
- කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
- හරි, ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
- ඒක බරයි වගේ, මම ඒක උසුලාගෙන යන්නම්.
- නෑ, ඒක කමක් නෑ.
ඔයාට ඇත්තටම දේවල් මේ විදියට ඉවර කරන්න ඕනද?
ඒකෙන් ගොඩ ඒම ඇත්තටම ඔයාට ලේසිද?
අපි වෙන් වුණත්, මේක හරි නෑ.
මම උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමට සම්බන්ධ නොවන බව කළමනාකරුට පැවසුවා .
මට ඔබෙන් අසන්නට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
මේ හ්යුන් සේං චේ නිසාද?
ඔයාගෙන් යන්න එපා කිව්වද?
අපි යමු.
මම ඉන්නේ මෙහෙ.
- ඇතුලට එන්න.
- හෙලෝ.
- ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
- පෙට්ටිය මෙතන තියන්න.
ඔව් සර්.
කෝපි?
කෝපි හොඳයි.
ආයුබෝවන්.
මේ කවුද? මෙයා අලුතින් ආපු කෙනෙක්ද?
"ක්ලාර්" හි සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරු.
ඔහු දැන් ගෙයින් ගෙට ගොස් අලෙවි කටයුතු සිදු කරයි.
නමුත් ඔහු මීට පෙර විවිධ වෙළඳසැල්වල පමණක් සේවය කර තිබුණි.
- කෝපි?
- නෑ, මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ, ස්තූතියි.
ඔයාට වඩා වයසින් වැඩි කෙනෙක් ඔයාට යමක් දුන්නොත්, ඒක ගන්න.
ඔයා හරිම අමුතුයි.
මට තවත් කිසිවක් සූදානම් කිරීමට අවශ්‍ය නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
"ක්ලාර්" අලෙවිකරණය ගැන මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හොඳයි, ඔබට කියන්න තියෙන හැම දෙයක්ම කියන්න.
එවිට ඔවුන්ට නිසි ලෙස වැඩ කළ හැකිය.
ඉඳ ගන්න.
ඔව් සර්.
කරුණාකර මට සියල්ල කියන්න.
දේශපාලනය සම්බන්ධයෙන්…
එය සැමවිටම 5:1 හෝ ​​4:1 ආකෘතියයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? සටහන් කරගන්න.
නිවැරදි.
මට මේ පෑනයි මේ කඩදාසියයි පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
දේශපාලනය සැමවිටම 5:1 හෝ ​​4:1 වේ...
- නමුත් ප්‍රතිපත්ති සැමවිටම තීරණය නොවේ.
- ඔබ හරි.
- අපි ආපහු ආවා.
ඔයා ගොඩක් විකුණුවාද?
"ජීන්" මහතා මෙහි සිටී.
ඔයා හොඳ දෙයක් ගෙනාවද?
මම මෙතන ඉන්නවා, ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
මේ කව්ද?
"ක්ලාර්" හි සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරු.
සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරු.
එයා හරිම කඩවසම්, ඔයාගේ වයස කීයද?
මම අද "ක්ලාර්" නිෂ්පාදන ගොඩක් විකුණුවා.
ඇයි ඔයා එයාට කෝපි කෝප්පයක් දුන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි, මම කැෆේන් වලට කැමති නැහැ.
- අයිස් තේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඒක හොඳයි, ස්තූතියි.
මෙන්න, ඔහු "ක්ලාර්" හි සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරුවෙක්.
ආයුබෝවන්.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- හෙලෝ.
අපි පසුව කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වමු.
කණ්ඩායමට රාත්‍රී ආහාරය?
- මට තේරෙනවා.
- ඔයා එන්නම ඕනේ.
ඔයා ඒක රසවිඳියි.
ඔයා එන්නම ඕනේ.
ඔව්, මැඩම්, මම දැන් ආවා.
ඔව්.
මම මගේ දේවල් අරගෙන ගෙදර එන්නම්.
හරි, හෙට හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්.
හරි හරී.
හ්යුන් ස්යුං-චේ.
හරි, ගල්, කඩදාසි, කතුර.
මම මුලින්ම පටන් ගන්නම්.
ඒක වැඩ කළා.
ඔයා ඇත්තටම රෑ කෑම කෑවද?
ඔයාගේ කම්මුල් ගිලිලා.
ඒ මම අද විදේශයක වැඩ කළ නිසා.
එහෙනම් ඔයා ගෙදර යන්න ඕන, ඇයි ඔයා ආවේ?
මට එදා හා ඉයුන් ගේ සංගීත සංදර්ශනයට සහභාගි වෙන්න බැරි වුණා .
ඉතින් අද මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා.
මොකද මගේ පොඩි ලේලිට මාව බලන්න ඕන නිසා.
ඒක හරිද හා-ඉයුන්?
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටී නම්, ඔබේ පොරොන්දුව කඩ කිරීම කමක් නැත.
ඊළඟ වතාවේ ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඔබ ජීවත් වීමට උපයා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් වෙහෙසට පත්ව සිටී.
ඔයාට තේරෙනවා ද.
ඇත්තටම එයාට අවුරුදු 7ක්ද?
අද කාලේ ළමයි වයසට අනුව හැසිරෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඇයට වයස අවුරුදු 17 යි.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක හොඳ නෑ වගේ.
ආදරණීය, ඇවිත් හ්යුන් ස්යුංගේ නාඩි බලන්න.
නෑ, කමක් නෑ, මම සනීපෙන් ඉන්නවා, මම ඇත්තටම සනීපෙන්.
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න, ඔබ යන්න කලින් මා ළඟට එන්න.
ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
හරි, ස්තූතියි.
ඔහු ඉතා කාර්යබහුල මිනිසෙකි.
ඔබේ නාඩි පරීක්ෂා කිරීමෙන් කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ.
කුමක් ද?
ඔයාව රැවැට්ටුවා නේද?
මට දැනගන්න පුළුවන්.
ඔබට වේදනාවක් තිබුණත් අඬන්න එපා.
ආදරය වේදනාකාරී විය යුතුයි.
ඔයා ලොකු වුණාම කවුරු වෙයිද?
ඇත්තටම ඒක ගෑණු ළමයෙක් ගැනද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ළමයි කියන්නේ එහෙමයි.
මට සීතල වතුර ටිකක් ඕන.
වාඩි වෙන්න, මම ඒක ඔයාට අරන් එන්නම්.
මගේ වාරේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් යූන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ගංග්නම් අලෙවි කණ්ඩායම මාව දකින්න කැමතියි.
මට තේරෙනවා.
ඔයා තනියම ද?
ඇය කාර්යබහුල බව කැන්ග් මහත්මිය පැවසුවාය.
ඇත්තටම?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔයා එනවද?
ඔව්, මොහොතක් ඉන්න.
- එහෙනම් යන්න.
- හරි.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔබත්.
කරදර වෙන්න එපා, මිස් යූන්.
"වේගවත් චලනය"
"ශබ්දය"
මගේ සමුගැනීමේ සාදය අමතක කරන්න එපා.
ඔයා මධ්‍යම රාත්‍රියට කලින් ගෙදර එන්නෙ නෑ.
- හරි.
- ඔයා මොන සින්දුවද කියන්න යන්නේ?
"පෘථිවි මී මැස්සා."
- හොඳ තේරීමක්.
- ඔයා?
- "කොන්දේසි විරහිතව."
"කොන්දේසි නැතුව"?
ඔබගේ නිවසේ ලිපිනය සහ හදිසි අවස්ථාවකදී අප ඇමතිය යුතු අංකය ලියා තබන්න .
ඔබට මෙම තොරතුරු අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
හරි, අපි යමු.
- ඔව් සර්.
හරි හරී.
මම ගෙදර යනවා.
මිස් කන්ග්,
හ්යුන් ස්යුං ​​තවමත් ආපසු පැමිණ නැත්තේ කෙසේද?
ඔහු එහි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේ සිටිනවා විය හැකියි.
ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි, ඔවුන් ඔහුව ඔවුන් සමඟ ඒකාබද්ධ කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔයා එයාලව නවත්තන්න තිබුනා.
- ඔයා කොහොමද එයාට යන්න දෙන්නේ?
- එයා තමන් ගැන බලාගන්න ඕනේ.
ආයුබෝවන් යාලුවනේ.
හරි, ආයුබෝවන්.
පුදුමයි, ඇය හරිම සීතලයි.
ඇය මගේ පුහුණුකරු නොවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
එන්න, මිස් "ආන්".
සන්සුන් වෙන්න, සොන්ග්-ආ.
ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ආයුබෝවන්.
සන්සුන් වෙන්න.
පුදුමයි!
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න!
මම සියලුම කාන්තාවන්ට සව්දිය පුරවන්නම්!
ගීය සූදානම්!
ගීය ආරම්භ වනු ඇත!
දේවල් හරවන්න!
විකුණුම් වැඩි කරන්න!
ඔවුන් ඉලක්කය සපුරා ගත්තා!
අපි විකුණුම්වල රජවරු!
ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න!
තව බොන්න.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
- හොඳයි.
- අනේ දෙවියනේ.
තවත් මාත්‍රාවක්.
ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න!
"ඔයා තාමත් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේද?"
හ්යුන් ස්යුං-චේ
"අපි එකට ඉන්නකොට..."
ජනාධිපති (සොං ආ-යොන්):
ඔයා කොහෙද (හ්යුන් ස්යුං)?
"ආදරය විය යුත්තේ
අපි වෙන් විය යුත්තේ ඇයි?
සුළඟ හමයි
"ආදරය අඬනවා"
ජනාධිපති "ජින්"!
"හැප්ජියොන්ග් දුම්රිය ස්ථානයේදී 4 වන පිටවීම
- හැප්ජියොන්ග් දුම්රිය ස්ථානයේදී 4 වන පිටවීම"
මම ඔයාලා ඔක්කෝටම ආදරෙයි.
අපි ඔයාට ආදරෙයි!
ඒක ලස්සන රාත්‍රියක්.
සතුටු වෙන්න.
"මට ඔයාව දැනෙනවා"
සැමවිටම
නමුත් මම ඔයාට ළං වෙන්නේ නැහැ වගේ.
අපි උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමක් පිහිටුවන්නෙමු.
කණ්ඩායම වසර 3 ක් පමණ "යුරෝපයේ" රැඳී සිටිනු ඇත.
සොන්ග් ආ අපේක්ෂකයින්ගෙන් කෙනෙකි.
මම හිතන්නේ එයා තාම ඔයාට කියලා නෑ.
ඉතින් මොකක්ද?
ඇයට යන්න ඒත්තු ගන්වන්න.
මම ඇයට නිර්දේශ කළා කියලා ඇය හිතුවා, ඒ නිසා ඇය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත් ඇය මේ රැකියාවට ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂයි.
ඇයට තනිවම තීරණය කළ හැකිය.
ඒකයි මම කිව්වේ ඔයා එයාව දන්නේ නෑ කියලා.
ඔබ යම් දෙයකට තදින් ඇලී සිටින විට,
ඔබට වෙන කිසිවක් නොපෙනේ.
ඉතින් ඔබ ඇය ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් නම්,
ඒ නිසා බුද්ධිමත් තීරණයක් ගන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා ඇති.
ජීවිතය ඕනෑවට වඩා නැහැ, එය භුක්ති විඳින්න.
ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
හරි, ඉතින් ලබන අවුරුද්දේ අංක එකේ කවුද?
- "ක්ලාර්!"
හොඳයි!
අපි තුන්වන වටයකට යමු.
ඔයා ඇත්තටමද සර්?
සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරු අපිත් එක්ක ආවොත් මම යන්නද?
ඇති, නවත්තන්න.
ඔහ් අලෙවිකරු.
- ඔබේ සේවයේ.
- තුන්වන වටය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව් සර්.
- ලස්සනයි.
- එයා යයිද?
තුන්වන වටය, අපි යමු.
හරි හරී.
ඉන්න!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
- ජීන් මහත්මයා.
- නෑ.
ජීන් මහතා.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔයා එන්න පරක්කු වුණේ ඇයි?
කුමක් ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔබට.
මට ඔයාව දැණුනා.
ඉතින් ප්‍රදර්ශකයාට එන්න බැරිද?
- විනාඩියක් ඉන්න.
- මම?
අපි යමු, හ්යුන්-සියුං.
ඔබ "යුරෝපය" ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධද?
ඒක හොඳ අවස්ථාවක්, ඔයා ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕනේ.
ව්‍යාපාර කළමනාකරු ලී
සොන්ග් ආහ්ව හැමතැනම රැගෙන යන්නේ ඇයි?
කණ්ඩායම "ක්ලාර්", "ගීතය අහ්-යෙොන්".
ඔයා යුරෝපයට යනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥